História

Como admin quero poder cancelar apenas o agendamento para poder manter a escala após realizar o cancelamento.

Dicionário

Escala: Horários disponibilizados.
Agendamentos: Pode ser agendamento comum ou encaixe (agendamento sob demanda).

Descrição

Na tela Prestadores | Consultar Agenda existe apenas o botão "Excluir Agenda" atualmente. Este botão ao ser selecionado remove a escala e o agendamento.

No lugar do botão "Excluir Agenda" devemos ter o botão "Cancelar Agenda" e deve ser adicionado o botão "Indisponibilizar Escala" a sua direita.

O comportamento esperado quando cada botão é selecionado deve ser o seguinte:
ok - Cancelar agendamento
ok - Escala: Não faz nada.
ok - Agendamento: Mantém a escala e remove o agendamento.

O botão "Cancelar Agenda" só é habilitado quando pelo menos um agendamento é selecionado. 

Caso seja selecionado o popup de confirmação deve exibir o texto: "Confirma o cancelamento do(s ) agendamento(s) selecionado(s)?".
Indisponibilizar escala
Escala: Remove a escala.
Agendamento: Remove o agendamento e a escala.
O botão "Indispobnibilizar Agenda" só é habilitado quando pelo menos uma escala ou agendamento é selecionado. 
Caso seja selecionado o popup de confirmação deve exibir o texto: "Confirma a indisponibilização do(s ) agendamento(s) e/ou escala(s) selecionado(s)?".

IMPORTANTE: Os agendamentos cancelados devem ser integrados na Medsoft. Nesse caso, devem ser usados processos para cancelamento em batch dos agendamentos.

Deve ser possível cancelar pelo menos 20 agendamentos de uma vez só em menos de 30 segundos com sucesso.

Premissas
 As escalas não são integradas com a Medsoft.
