Critério de aceitação

1- Verificar que agendamentos e agendamentos sob demanda efetuados no mesmo período de tempo não disponibilizam a agenda (visualização e agendamento) quando cancelados isoladamente.

2- Verificar que a agenda só se torna disponível (visualização e agendamento) quando o agendamento e o agendamento sob demanda efetuados no mesmo período de tempo são  ambos cancelados.

3- Verificar que quando um agendamento ou agendamento sob demanda é cancelado esta informação é atualizada no sistema e apresentada corretamente. OK

4- Verificar que os itens 1, 2 e 3 acima ocorrem com sucesso mesmo quando são feitos múltiplos agendamentos sob demanda no mesmo período de tempo de um agendamento. Nesse caso, a agenda só é liberada quando o agendamento e todos agendamentos sob demanda são cancelados.

5- Verificar que os itens 1, 2, 3 e 4 acima ocorrem com sucesso mesmo quando os agendamentos, agendamentos sob demanda, cancelamentos e verificações são feitos usando qualquer combinação dos procedimentos exibidos na seção Descrição do painel Bug Description acima.

6- Verificar que os itens 1, 2, 3, 4 e 5 acima também são verdadeiros quando existe mais de um prestador no agendamento sob demanda (considerar os efeitos nas agendas dos prestadores adicionais).

7- Verificar que os itens 1, 2, 3, 4, 5 e 6 acima também são verdadeiros quando quando apenas o agendamento é confirmado, quando apenas o agendamento sob demanda é confirmado e quando ambos são confirmados.

Definition of Done

Análise: OK
Desenvolvimento:
Testes unitários:
Critério de aceitação:
QA Planejamento:
QA Execução:
Regressivo:
Publicação em produção:
Checklist Produção:
CONSULTA DE REPRODUÇÃO HUMANA 08 5/6 consultorio 3